<h1 align="center">Patterns</h1>

<details>
 <summary><strong>
  Техническое задание
</strong></summary>

#### ЗАДАНИЕ:

* Необходимо придумать примеры использования следующих паттернов и реализовать их в коде:
* Фасад
* Цепочка обязанностей
* Команда
* Наблюдатель
* Стратегия
* Декоратор*

* Код должен быть исполняемым: его можно вызвать в main, получить какой-то результат.
* Не нужно делать примеры, оторванные от реальности, должен быть хоть какой-то смысл и потенциальное практическое 
* использование того, что вы пишете.
* Если необходимо, можно использовать базы данных, файлы, сервлеты (можно и Spring MVC, но без Spring Boot) - все, что вашей душе угодно.
* Вы можете использовать сразу несколько паттернов в рамках одного бизнес-домена - оформлять это в одном модуле.
* Если не можете придумать, как совместить несколько паттернов вместе в рамках одного домена,
* но знаете, как их можно использовать по отдельности - можете писать их отдельно в другом модуле.
* Если у вас разные домены, оформляем их в отдельных модулях.
* Для каждого использованного паттерна нужно описать, для чего вы его использовали в конкретном примере, какую проблему он решает.
* Пишем чистый код и следуем принципам SOLID.
================================================================================================================
* Написать прокси для логирования вызова методов через аннотацию
* Написать аннотацию @Log, которою можно указывать над методами класса.
* Если над методом стоит аннотация, то при его вызове в консоль должен выводиться лог о его начале и завершении (с указанием названия класса и метода).
* Для реализации аннотации необходимо использовать паттерн "Прокси", поэтому для логирования класс должен иметь интерфейс.
* Использовать JDK PROXY НЕЛЬЗЯ!
</details>

<details>
 <summary><strong>
  Запуск проекта
</strong></summary>

* Для успешного запуска проекта должны быть установлены JDK, Tomcat 10, PostgreSQL.
* Необходимо создать базу данных под названием shop_cars. Необходимые таблицы будут созданы и наполнены данными с помощью
* Liquibase.
* Согласно задания был применен паттерн Фасад, который объединил запуск нескольких интерфейсов. Паттерн Цепочка 
* обязанностей был реализован как прмер валидации входящего параметра скидки в классах MaxDiscountValidator и PositiveDiscountValidator.
* Паттерн Команда не применял. 
* Паттерн Наблюдатель реализовал чисто технически по примеру.
* Паттерн Стратегия применяется условно под капотом при работе с использованием интерфейсов.
* Сам понимаю есть вопросы с применением SOLID, но при более конкретной задаче думаю их не допустил бы.
* Паттерн Прокси и логирование тоже реализовано.

</details>